## Задание. 

Реализовать систему классов, позволяющую по строковым описаниям генерировать идентификаторы, которые удовлетворяют 
соглашениям различных языков программирования. 
Каждое строковое описание представляет собой одно или более слов, разделенных одним или несколькими пробелами; 
начальные и конечные пробелы отсутствуют, регистр букв является произвольным.

Абстрактный класс **Builder** содержит методы для конструирования первого символа идентификатора (_BuildStart_), 
первого символа каждого последующего слова (_BuildFirstChar_), 
последующих символов слов (_BuildNextChar_) 
и символов-разделителей между словами (_BuildDelim_). 

Методы _BuildStart_, _BuildFirstChar_ и _BuildNextChar_ имеют символьный параметр, используемый при конструировании 
(возможно, после изменения его регистра); метод _BuildDelim_ не имеет параметров. 

Все эти методы не возвращают значений; в классе Builder они не выполняют никаких действий. 
Кроме того, класс **Builder** содержит абстрактный метод _GetResult_ без параметров, возвращающий строковое значение.

Конкретные классы **BuilderPascal**, **BuilderPython**, **BuilderC** содержат строковое поле _product_, 
которое инициализируется пустой строкой в конструкторе, обновляется в методе _BuildStart_ и дополняется 
в методах _BuildFirstChar_, _BuildNextChar_ и, возможно, в методе _BuildDelim_. 

Метод _GetResult_ возвращает значение поля _product_. При определении остальных методов конкретных строителей следует 
учитывать правила формирования идентификаторов для конкретных языков программирования:
• для языка Pascal идентификатор должен начинаться со строчной (маленькой) буквы, последующие слова — с заглавной буквы, 
все прочие буквы являются строчными, символы-разделители не используются;
• для языка Python все буквы являются строчными, а между словами добавляется символ подчеркивания;
• для языка С все буквы являются строчными, символы-разделители не используются.

Из перечисленных правил следует, в частности, что для классов **BuilderPascal** и **BuilderC** не требуется переопределять метод _BuildDelim_.

Также определить класс **Director**, содержащий ссылочное поле _b_ типа **Builder** 
(поле _b_ инициализируется в конструкторе с использованием одноименного параметра), и два метода: 
_Construct(template)_ и _GetResult_. 
Метод _GetResult_ не имеет параметров и возвращает значение метода _GetResult_ объекта **b**. 
Метод _Construct_ обеспечивает построение продукта; его строковый параметр _template_ содержит строковое описание, 
на основании которого должен конструироваться идентификатор по правилам, реализованным в строителе **b**. 
В начале работы метод _Construct_ должен вызвать метод _BuildStart_ с параметром — первым символом строки template. 
При анализе строки template необходимо различать первый пробел в последовательности пробелов (для которого надо вызывать метод _BuildDelim_) 
и последующие пробелы (которые должны игнорироваться).