## Декоратор (англ. Decorator)

структурный шаблон проектирования, предназначенный для динамического подключения дополнительного поведения к объекту. 
Шаблон Декоратор предоставляет гибкую альтернативу практике создания подклассов с целью расширения функциональности.

**Задача**

Объект, который предполагается использовать, выполняет основные функции. Однако может потребоваться добавить к нему некоторую 
дополнительную функциональность, которая будет выполняться до, после или даже вместо основной функциональности объекта.

**Способ решения**

Декоратор предусматривает расширение функциональности объекта без определения подклассов.

**Участники**

Класс ConcreteComponent — класс, в который с помощью шаблона Декоратор добавляется новая функциональность. 
В некоторых случаях базовая функциональность предоставляется классами, производными от класса ConcreteComponent. 
В подобных случаях класс ConcreteComponent является уже не конкретным, а абстрактным. Абстрактный класс Component 
определяет интерфейс для использования всех этих классов.

**Следствия**

Добавляемая функциональность реализуется в небольших объектах. 
Преимущество состоит в возможности динамически добавлять эту функциональность до или после основной функциональности 
объекта ConcreteComponent.
Позволяет избегать перегрузки функциональными классами на верхних уровнях иерархии
Декоратор и его компоненты не являются идентичными

**Реализация**

Создаётся абстрактный класс, представляющий как исходный класс, так и новые, добавляемые в класс функции. 
В классах-декораторах новые функции вызываются в требуемой последовательности — до или после вызова последующего объекта.

При желании остаётся возможность использовать исходный класс (без расширения функциональности), если на его объект сохранилась ссылка.
